Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
[The Glory of Queen]
[សិរីរុងរឿងរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី]
[Episode 3]
[វគ្គទី 3]
Aunt, there's no need for that.
មីងអើយ មិនចាំបាច់ធ្វើបែបនោះទេ។
Second Young Master, what's wrong?
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរ មានរឿងអ្វី?
Are you feeling unwell?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
You haven't recovered from the cold you caught a few days ago, have you?
អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយពីជំងឺផ្តាសាយ ដែលអ្នកបានឆ្លងកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនទេ មែនទេ?
Madam?
លោកស្រី?
Then you should go back and get some rest.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែត្រលប់ ទៅសម្រាកវិញ។
Please excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Go ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
Take care.
ថែរក្សាខ្លួន។
Have you known all along
តើអ្នកដឹងអស់ហើយឬនៅ
that there's something wrong with this liquor?
ថាមានអ្វីខុស ជាមួយស្រានេះ?
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Madam, bad news.
លោកស្រី, ដំណឹងអាក្រក់។
Second Young Master has been attacked.
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទីពីរត្រូវបានវាយប្រហារ។
What?
អ្វី?
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Jingheng,
ជីងហេង
are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
You weren't hurt, were you?
អ្នកមិនបានរងរបួសទេ មែនទេ?
Grandmother, I'm fine.
យាយអើយ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Who could possibly harm me?
តើអ្នកណាអាចធ្វើបាបខ្ញុំបាន?
It's just that I don't know
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនដឹងទេ
how these people got into the manor
របៀបដែលមនុស្សទាំងនេះចូលទៅក្នុងវិមាន
or why they tried to assassinate me.
ឬហេតុអ្វីបានជាពួកគេព្យាយាមធ្វើឃាតខ្ញុំ។
I need an explanation.
ខ្ញុំត្រូវការការពន្យល់។
Outrageous!
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់!
Investigate this thoroughly.
ស៊ើបអង្កេតរឿងនេះឲ្យបានហ្មត់ចត់។
I want to know
ខ្ញុំចង់ដឹង
who had the audacity to attack my grandson!
អ្នកណាហ៊ាន វាយប្រហារចៅប្រុសខ្ញុំ!
Mother,
ម្តាយ,
let me interrogate the assassin
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរចម្លើយឃាតករ
and find out who's behind it.
ហើយស្វែងយល់ថាអ្នកណានៅពីក្រោយវា។
Qingshan,
ឈីងសាន
you're a man,
អ្នកជាបុរស,
You're not suited to dealing with such matters.
អ្នកមិនស័ក្តិសម ក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហាបែបនេះទេ។
I'll have people investigate it thoroughly
ខ្ញុំនឹងឲ្យមនុស្ស ស៊ើបអង្កេតវាឲ្យបានហ្មត់ចត់
and give Jingheng a proper explanation.
និងផ្តល់ឱ្យ Jingheng នូវការពន្យល់ត្រឹមត្រូវ។
Leave it to Qingshan.
ទុកវាឱ្យ Qingshan ។
As for you,
ចំពោះអ្នកវិញ
figure out a way to recover the fragrance manual, and do it fast.
រកវិធីដើម្បីយក សៀវភៅណែនាំក្លិនក្រអូបមកវិញ ហើយធ្វើវាឱ្យលឿន។
Yes, Mother.
មែនហើយ ម៉ាក់។
Xiuning, don't worry.
ស៊ុយនីង កុំបារម្ភអី។
I will find the mastermind behind this
ខ្ញុំនឹងរកឃើញមេក្លោងនៅពីក្រោយរឿងនេះ
and restore peace to the Pei family.
និងស្តារសន្តិភាពឡើងវិញដល់គ្រួសារ Pei ។
My Lady, please calm your anger.
អ្នកស្រីអើយ សូមអ្នកនាងស្ងប់ចិត្តចុះ។
I know I failed in this matter.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងរឿងនេះ។
I swear the assassins will be silenced completely,
ខ្ញុំស្បថថាឃាតករ នឹងត្រូវបំបិទមាត់ទាំងស្រុង
no trace will be left behind.
គ្មាន​ស្លាកស្នាម​ណាមួយ​នឹង​ត្រូវ​បាន​បន្សល់​ទុក​ឡើយ។
Where is the fragrance manual?
តើសៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូបនៅឯណា?
No sign of the fragrance manual has been found anywhere in the city.
គ្មានសញ្ញាណាមួយនៃសៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូប ត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងទីក្រុងនោះទេ។
We have eyes posted in every area,
យើងមានភ្នែកដាក់នៅគ្រប់តំបន់
and the moment it turns up,
ហើយនៅពេលដែលវាលេចឡើង
it will be recovered.
វានឹងត្រូវបានសង្គ្រោះ។
That said, there is an issue.
ដោយនិយាយដូច្នេះ មានបញ្ហាមួយ។
Speak!
និយាយ!
Right now, our funds are a bit tight.
ឥឡូវនេះ ថវិការបស់យើងមានកម្រិតបន្តិច។
Just go get it from the Counting Room.
គ្រាន់តែទៅយកវាពីបន្ទប់រាប់លុយ។
Your monthly allowance has been halved.
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភប្រចាំខែរបស់អ្នកត្រូវបានកាត់បន្ថយពាក់កណ្តាល។
If you want more,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានបន្ថែមទៀត
I'm afraid
ខ្ញុំខ្លាច
you'll have to ask Second Young Master first.
អ្នកនឹងត្រូវសួរ លោកម្ចាស់វ័យក្មេងទីពីរជាមុនសិន។
What use
ប្រយោជន៍អ្វី
are you to me?
តើអ្នកចំពោះខ្ញុំទេ?
Jingheng.
ជីងហេង។
Aunt.
មីង។
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Aunt, Phoenix.
មីង, ភីនិច។
You little wretch,
ក្មេង​កំសត់​តូច​អើយ
prepare to die.
ត្រៀមខ្លួនស្លាប់។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
because Grandmother has doted on me since childhood,
ព្រោះជីដូន បានស្រលាញ់ខ្ញុំតាំងពីកុមារភាពមកម្ល៉េះ
Aunt has always believed
មីងតែងតែជឿ
I posed a threat to her position as head of the family,
ខ្ញុំបានបង្កការគំរាមកំហែងដល់តំណែងរបស់នាង ជាប្រមុខគ្រួសារ
[Young Pei Jingheng] and she has never stopped
[យ៉ង់ ប៉ី ជីងហេង] ហើយនាងមិនដែលឈប់ឡើយ
trying to harm me.
កំពុងព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំ។
Raise your arm higher.
លើកដៃរបស់អ្នកឱ្យខ្ពស់ជាងនេះ។
So Father had me learn martial arts to protect myself.
ដូច្នេះ​ឪពុក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រៀន​ក្បាច់គុន ​ដើម្បី​ការពារ​ខ្លួន។
Second Young Master.
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរ។
Hang on.
ចាំ​សិន។
You've been poisoned and nearly assassinated.
អ្នកត្រូវបានគេបំពុល ហើយស្ទើរតែត្រូវគេធ្វើឃាត។
How is your life even harder than mine as a petty thief?
តើជីវិតរបស់អ្នកពិបាកជាងខ្ញុំ ក្នុងនាមជាចោរតូចតាច យ៉ាងដូចម្តេច ?
Being your maid is way too dangerous.
ការធ្វើជាអ្នកបម្រើរបស់អ្នកគឺមានគ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ។
You'll have to pay me more.
អ្នកនឹងត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
Why did you hit me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
I'm helping you get your brain working.
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកឱ្យដំណើរការខួរក្បាលរបស់អ្នក។
My brain's sharp enough.
ខួរក្បាលខ្ញុំមុតស្រួចគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I don't need your help.
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយពីអ្នកទេ។
Song Zhiyao,
Song Zhiyao,
have you ever been hurt by someone closest to you?
តើអ្នកធ្លាប់ត្រូវ នរណាម្នាក់ដែលនៅជិតអ្នកបំផុតធ្វើបាបទេ?
Someone closest to me?
នរណាម្នាក់ដែលនៅជិតខ្ញុំបំផុត?
I don't even remember my own family.
ខ្ញុំមិនចាំសូម្បីតែគ្រួសារខ្លួនឯងផង។
Does Ergou count?
តើ Ergou រាប់បញ្ចូលទេ?
He once stole my meat bun.
គាត់ធ្លាប់លួចនំប៉័ងសាច់របស់ខ្ញុំ។
It nearly drove me crazy.
វាស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Actually, your sense of smell is keen.
តាមពិតទៅ អារម្មណ៍ហិតក្លិនរបស់អ្នកគឺមុតស្រួច។
You can detect scents most people can't.
អ្នកអាចរកឃើញក្លិនដែលមនុស្សភាគច្រើនមិនអាចធ្វើបាន។
With your knowledge of fragrances,
ជាមួយនឹងចំណេះដឹងរបស់អ្នកអំពីក្លិនក្រអូប
being a petty thief is truly a waste of talent.
ការធ្វើជាចោរតូចតាច ពិតជាការខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យមែន។
What gibberish are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងមិនសមហេតុផលអ្វី?
What are you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Do you think everyone
តើអ្នកគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នា
is born into a wealthy family like you?
កើតក្នុងគ្រួសារអ្នកមានដូចអ្នកមែនទេ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
That was crude.
នោះ​ជា​រឿង​ឆៅ​ណាស់។
Crude, is it?
ឆៅៗមែនទេ?
You haven't even seen half of it.
អ្នកមិនបានឃើញពាក់កណ្តាលរបស់វាទេ។
I'll show you what crude really means.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអត្ថន័យពិតនៃពាក្យ "ឆៅ"។
You...
អ្នក...
Song Zhiyao,
Song Zhiyao,
would you like to learn fragrance-making with me?
តើអ្នកចង់រៀនធ្វើក្លិនក្រអូប ជាមួយខ្ញុំទេ?
Learn fragrance-making?
រៀនផលិតក្លិនក្រអូបទេ?
It lets you make the most of your talents
វាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក ទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុតពីទេពកោសល្យរបស់អ្នក
while giving you a useful skill.
ខណៈពេលដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជំនាញមានប្រយោជន៍។
Then I'll have a chance to go to the fragrance shop with him,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានឱកាស ទៅហាងលក់ទឹកអប់ជាមួយគាត់
and I can sneak out to rescue Ergou and the others.
ហើយខ្ញុំអាចលួចចេញទៅ ជួយសង្គ្រោះ Ergou និងអ្នកដទៃទៀតបាន។
I'll learn it.
ខ្ញុំនឹងរៀនវា។
Have a smell.
មានក្លិន។
What a lovely scent.
ក្លិនក្រអូបឈ្ងុយឆ្ងាញ់មែន។
It has a floral note,
វាមានក្លិនផ្កា,
but there seems to be something else as well.
ប៉ុន្តែហាក់ដូចជាមាន អ្វីផ្សេងទៀតដែរ។
Based on these fragrance ingredients,
ដោយផ្អែកលើគ្រឿងផ្សំក្លិនក្រអូបទាំងនេះ
see if you can figure out
សូមមើលថាតើអ្នកអាចរកវិធីដោះស្រាយបានឬអត់
what these powders are made from.
អ្វីដែលម្សៅទាំងនេះត្រូវបានផលិតពី។
♪The wind blew softly♪
♪ខ្យល់បក់មកយ៉ាងស្រទន់♪
♪Our eyes met♪
♪ភ្នែករបស់យើងបានជួបគ្នា♪
♪And the heart was stirred♪
♪ហើយបេះដូងក៏ញ័រ♪
♪That tender affection♪
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏ទន់ភ្លន់នោះ♪
♪Shone through the eyes♪
♪ភ្លឺចែងចាំងតាមភ្នែក♪
It's this one.
វាជាមួយនេះ។
♪Your smile captured my heart♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកបានឆក់យកបេះដូងខ្ញុំ♪
♪Night and day, we stay close♪
♪យប់ថ្ងៃយើងនៅជិតគ្នា♪
♪Dreaming together quietly♪
♪សុបិនជាមួយគ្នាដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
And this one.
ហើយមួយនេះ។
♪The scent of sweetness♪
♪ក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់♪
Have you learned it before?
តើអ្នកធ្លាប់រៀនវាពីមុនមកទេ?
♪Floats high in the clouds♪
♪អណ្តែតខ្ពស់នៅលើពពក♪
I'm just a beggar. How would I have learned this?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកសុំទានម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។ តើខ្ញុំរៀនរឿងនេះដោយរបៀបណា?
But since I was little,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅតូចមក
the old beggar said I had a nose like a dog,
អ្នកសុំទានចាស់ម្នាក់បាននិយាយថា ខ្ញុំមានច្រមុះដូចឆ្កែ
able to sniff out any scent.
អាចហិតក្លិនណាមួយ។
She clearly understands the ingredients,
នាងយល់ច្បាស់ពីគ្រឿងផ្សំ
but says she doesn't, and she stole the fragrance manual.
ប៉ុន្តែ​នាង​និយាយ​ថា​នាង​មិន​ធ្វើ​ទេ ហើយ​នាង​បាន​លួច​សៀវភៅ​ណែនាំ​អំពី​ទឹកអប់។
What is she up to?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
Here, try making it yourself.
នៅទីនេះសាកល្បងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
♪I only wish your feelings mirror mine♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឲ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកឆ្លុះបញ្ចាំងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ♪
Should I put all of these in this jar?
តើខ្ញុំគួរដាក់របស់ទាំងអស់នេះក្នុងពាងនេះទេ?
♪I'll never betray this love♪
♪ខ្ញុំមិនដែលក្បត់ស្នេហានេះឡើយ♪
Yes, add everything in and grind it all together.
មែនហើយ ដាក់គ្រឿងផ្សំទាំងអស់ចូល គ្នា រួចកិនវាឱ្យម៉ដ្ឋ។
♪The moment my heart stirs♪
♪ពេលដែលបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
That's easy enough.
វាងាយស្រួលគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
♪I'll cherish every day and night♪
♪ខ្ញុំនឹងថែរក្សារាល់ថ្ងៃនិងយប់♪
You think you can get it all done in one go?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើវាទាំងអស់ ក្នុងពេលតែមួយបានទេ?
♪Every day and night♪
♪រាល់ថ្ងៃនិងយប់♪
Then...
បន្ទាប់មក...
The heat generated from grinding the powders together
កំដៅដែលបង្កើត ចេញពីការកិនម្សៅជាមួយគ្នា
can spoil the fragrance,
អាចបំផ្លាញក្លិនក្រអូប
so each must be ground separately.
ដូច្នេះ​គ្រឿង​នីមួយៗ​ត្រូវតែ​កិន​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា។
Why didn't you say so earlier?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះពីមុន?
♪Under the stars, we meet♪
♪ក្រោមផ្កាយ យើងជួបគ្នា♪
♪We meet♪
♪យើងជួបគ្នា♪
♪Thinking of you among the blossoms♪
♪គិតដល់អូនក្នុងចំណោមផ្ការីក♪
When making fragrance, never rush.
ពេលធ្វើក្លិនក្រអូប កុំប្រញាប់ប្រញាល់។
You must stay calm and focused.
អ្នកត្រូវតែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ និងផ្តោតអារម្មណ៍។
Any additions or reductions should be tried in small amounts.
ការបន្ថែម ឬកាត់បន្ថយណាមួយ គួរតែត្រូវបានសាកល្បងក្នុងបរិមាណតិចតួច។
Even the smallest difference
សូម្បីតែភាពខុសគ្នាតូចបំផុតក៏ដោយ
can affect the final scent and effect.
អាចប៉ះពាល់ដល់ក្លិន និងប្រសិទ្ធភាពចុងក្រោយ។
♪The day♪
♪ថ្ងៃនោះ♪
♪We first met♪
♪យើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង♪
♪The wind blew softly♪
♪ខ្យល់បក់មកយ៉ាងស្រទន់♪
♪Our eyes met♪
♪ភ្នែករបស់យើងបានជួបគ្នា♪
♪And the heart was stirred♪
♪ហើយបេះដូងក៏ញ័រ♪
♪That tender affection♪
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏ទន់ភ្លន់នោះ♪
♪Shone through the eyes♪
♪ភ្លឺចែងចាំងតាមភ្នែក♪
♪Your smile captured my heart♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកបានឆក់យកបេះដូងខ្ញុំ♪
♪Night and day, we stay close♪
♪យប់ថ្ងៃយើងនៅជិតគ្នា♪
♪Dreaming together quietly♪
♪សុបិនជាមួយគ្នាដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪The scent of sweetness♪
♪ក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់♪
♪Floats high in the clouds♪
♪អណ្តែតខ្ពស់នៅលើពពក♪
♪We are in sync with each other♪
♪យើងស្របគ្នាហើយ♪
Don't smell it.
កុំធុំក្លិនវា។
♪Secretly caring for you♪
♪ យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកដោយសម្ងាត់ ♪
♪You alone hold my heart♪
♪មានតែអ្នកទេដែលកាន់បេះដូងខ្ញុំ♪
♪I won't forget the moment my heart skipped a beat♪
♪ខ្ញុំមិនភ្លេចពេលដែល បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ឡើយ♪
♪My heart skipped a beat♪
♪បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
You smell so good.
ក្លិន​របស់​អ្នក​ក្រអូប​ណាស់។
This smells wonderful, too.
នេះក៏មានក្លិនអស្ចារ្យដែរ។
Zhiyao.
ហ្សីយ៉ាវ។
Zhiyao,
ហ្សីយ៉ាវ
you're under the effects of the Hehuan Fragrance.
អ្នកស្ថិតនៅក្រោមឥទ្ធិពល នៃក្លិនក្រអូប Hehuan។
Your body feels cool.
រាងកាយរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ត្រជាក់។
It's not cool.
វាមិនឡូយទេ។
Why is it so hot in this room?
ហេតុអ្វីបានជាវាក្តៅខ្លាំងម្លេះនៅក្នុងបន្ទប់នេះ?
Are you not hot?
តើអ្នកមិនក្តៅទេឬ?
I don't feel hot. I'm fine.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ក្តៅទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
- It's so hot! - Not really.
- ក្តៅ​ណាស់! - មិនមែន​ក្តៅ​ទេ។
You… you're hot.
អ្នក... អ្នកក្តៅណាស់។
No, I'm not.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
You're hot.
អ្នក​ក្តៅ​ណាស់។
- I really don't feel hot. - No, you're hot!
- ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ក្តៅទេ។ - ទេ អ្នកក្តៅណាស់!
You're hot.
អ្នក​ក្តៅ​ណាស់។
Zhiyao.
ហ្សីយ៉ាវ។
No.
ទេ។
Where's Pei Jingheng?
Pei Jingheng នៅឯណា?
Wasn't he supposed to teach me how to make fragrance?
តើគាត់មិនគួរបង្រៀនខ្ញុំ ពីរបៀបធ្វើក្លិនក្រអូបទេឬ?
Why is he gone?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅ?
The top priority is to figure out that one fragrance.
អាទិភាព​ចម្បង​គឺ​ការ​ស្វែងយល់​ពី ​ក្លិនក្រអូប​មួយ​នោះ។
Seems like something's still missing.
ហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយនៅតែបាត់។
I did it. This is the scent.
ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ។ នេះជាក្លិន។
No!
ទេ!
Why am I here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
♪The secret about you is buried deep in my heart♪
♪អាថ៌កំបាំងអំពីអ្នក ត្រូវបានកប់យ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪ខ្ញុំចូលទៅជិត រួចក៏ដកខ្លួនចេញ ដោយខ្លាចថា ខ្ញុំអាចនឹងចុះចាញ់នឹងការទាក់ទាញនេះ♪
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តគិតថាខ្ញុំកំពុងរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
♪ប៉ុន្តែសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ នៅតែទាញខ្ញុំឱ្យកាន់តែខិតជិត♪
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪ដោយអចេតនា ខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកទាំងស្រុងហើយ♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪តើការលះបង់នៃជីវិតនេះអាច វាស់ស្ទង់ជម្រៅនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានទេ?♪
♪It's too late to summon the courage to hold you once more♪
♪វាយឺតពេលហើយក្នុងការកោះហៅភាពក្លាហាន មកឱបអ្នកម្តងទៀត♪
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪ដោយបានឃើញ ភាពអស្ចារ្យរបស់ពិភពលោកទាំងមូល♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍រីករាយ និងទុក្ខព្រួយ សម្រាប់ព្រលឹងតែមួយ♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪សម្រាប់ព្រលឹងញាតិសន្តានរបស់យើង អ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យគឺបេះដូងដ៏រាបទាបនេះ♪
♪If I encounter you in this life♪
បើសិនជាខ្ញុំជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ
♪Fate is already fulfilled♪
♪វាសនាបានសម្រេចហើយ♪
♪Let this chapter become a memory, breaking free from destiny♪
♪សូមឲ្យជំពូកនេះក្លាយជាអនុស្សាវរីយ៍ រំដោះខ្លួនចេញពីវាសនា♪
♪In the next life, may the course of time lead me to you♪
♪នៅក្នុងជាតិក្រោយ សូមឲ្យដំណើរនៃពេលវេលានាំខ្ញុំទៅរកអ្នក♪
♪With a sincere heart, I shall carry our love forward♪
♪ដោយចិត្តស្មោះស្ម័គ្រ ខ្ញុំនឹងបន្តស្នេហារបស់យើងទៅមុខ♪